# Сервис хостинга изображений

## Обзор

Этот проект представляет собой веб-приложение для хостинга и обмена изображениями. Пользователи могут загружать изображения и получать прямые ссылки на них, которые можно использовать в социальных сетях, блогах или делиться с друзьями.

## Функциональность

- Загрузка изображений в популярных форматах (.jpg, .png, .gif).
- Безопасное хранение изображений.
- Предоставление удобных прямых ссылок на загруженные изображения.
- Логирование действий пользователей для мониторинга и отладки.

## Используемые технологии

- **Бэкенд:** Python
- **Веб-сервер:** Nginx
- **Контейнеризация:** Docker, Docker Compose
- **Фронтенд:** HTML, CSS, Bootstrap



## Установка и запуск

### Предварительные требования

- Docker
- Docker Compose

### Шаги

1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone <repository-url>
    cd <repository-directory>
    ```

2. Соберите и запустите контейнеры:
    ```sh
    docker-compose up --build
    ```

3. Доступ к приложению:
    - Бэкенд: [http://localhost:8000](http://localhost:8000)
    - Веб-интерфейс: [http://localhost](http://localhost)

## Маршруты

- **Главная страница:** `/`
- **Загрузка изображений:** `/upload`
- **Просмотр изображений:** `/images`

## Логирование

Все действия пользователей записываются в лог-файл `app.log` в папке [logs].

## Примеры использования

### Загрузка изображения

1. Перейдите на страницу загрузки изображений по адресу `/upload`.
2. Выберите файл изображения и нажмите кнопку "Загрузить".
3. Получите прямую ссылку на загруженное изображение.

### Просмотр изображений

1. Перейдите на страницу просмотра изображений по адресу [images].
2. Просмотрите все загруженные изображения.


